[音乐] [掌声]
[音乐]
嗨，您好，那里担心您将不得不解决一些无聊的问题
平凡的工作，以赚取体面的生活也许你宁愿做那本来就是
令人兴奋的，非常好，但薪水很高，是的，请签约我，哦，等一下
值得注意的是，这项工作可能非常不安全，哦，如果您还在，
感兴趣的是一些危险但收益丰厚的
在学习如何通过冒险赚大钱之前可以选择的工作
不要忘记单击“订阅”按钮并打开通知以加入
我们在Brightside上从12开始倒数
水下焊工，所以您喜欢水，而您刚刚获得潜水员的认证，因此
您想知道我能为此赚钱赚钱吗，是的，您确定
可以作为水下焊机新秀一年赚3万美元左右，但还不错
如果您有几年的经验，就可以得到高达$ 75,000的收益
愿意深入并接受您可以赚取的饱和潜水项目
额外的深度支付，并在短短一个月内赚到75,000，但不要期望
像在电视上看到的那些在加勒比海的潜水假期
水下焊工常常不得不应对接近零度的低温
零能见度和强大的海浪电流以及溺水的危险是非常现实的
如果这一切都不能吓到你，那就去急救11号消防员
当其他人都逃离火焰时，消防员正在前进
适合他们处理熊熊大火的烟雾，有毒气体掉落的碎屑和
对于这些勇敢的男人和女人来说，危险化学品都是他们日常工作的一部分
那么根据美国劳工统计局的报酬，
消防员的平均年薪约为四万四千八百
七十美元，但考虑到糟糕的一天，这似乎不算多
他们在非正常工作时间上面临的工作危险会加剧
加班费可将消防员提升为$ 100,000俱乐部
除了钱不是唯一的回报，它感觉还不错
挽救生命财产，偶尔把凯蒂（Kitty）砍倒在10号树上
如果您想直接从飞机上跳下来，然后进行影印，则可以表演特技演员
还有一份办公室文件，为什么不考虑成为特技演员
没有别的能让你的心脏跳动，肾上腺素抽动像
从直升机上晃来晃去，高速驾驶快车或摔跤
普通的惊悚动作特技将鲨鱼改天
对于那些拥有适当技能和专门知识的人来说，金钱是显而易见的。
太漂亮了，某人获得的绝技收入是多少
您想问一问$ 150,000如何从加拿大国家电视塔跳下来打开
2015年加拿大多伦多泛美运动会为您提供每秒$ 15,000的服务
您想知道第九名建筑主管
施工现场本来就是危险的地方，重物掉落
出行和被行驶中的车辆撞倒是面临的危险之一
有趣的是，建筑工人的工作现场主管似乎更多
每10万名主管中有18名工人比工人自己承担风险
2016年的死亡人数为100,000人的15人死亡
建筑工人的额外风险很小，但几乎带来了
每年平均将薪金六万二千八百八十倍增加一倍
监事与一般的三千三百四十三美元
八号采矿机操作员的工人，开采煤气和其他气体
资源绝对是一项冒险的生意，但大多数采掘工人没有得到报酬
非常为他们承担的真正风险
但是，某些超危险任务（例如操作某些采矿机械）可能
如果黑暗的地方和狭窄的空间不会吓到您，则可以赚更多的钱，您可以
成为采矿机操作员薪酬最高端的采矿屋顶锚杆
规模，他们平均赚五万四千三百二十美元
每年操作有助于支撑地下矿井的机械
不利的是这些人的受伤率是554分
每十万名工人中有八人，是采矿机器速度的两倍以上
一般七名注册护士的操作员扮演着至关重要的角色
在医疗保健系统中的作用，照顾身体的情感和
患者的智力需求非常紧张，但很重要
奖励和相当危险的工作场所包括医院护理
在这些环境中的房屋康复中心学校甚至监狱
他们暴露在传染病的有毒物质和辐射之上
他们所能找到的一切也都遭受了暴力，但是如果
您可以忍受所有您将获得报酬的注册护士
从业人员平均收入为六万四千八百五十
每年美元，有资格和经验的人来管理
领导人员可以进入10万美元俱乐部以及第六名
电力线检查和维修，所以您怕高吗？
很好，那么您也许会考虑成为一条电力线
技术人员这些人在2017年的平均工资为69
一千三百八十美元才能赚到，你必须爬到
用听起来不太沉重的重型设备使杆子或塔架高出令人眼花height乱的高度
这很不好吗，尽管您很可能会在这里
必须非常迅速地工作以经常在同一极端期间恢复供电
造成损坏的天气首先要加上您要处理的
高压输电线会因长时间的压力变化而产生疲劳
而且您已经为一些非常危险的工作准备了食谱
如果您想环游世界，请排名第五的飞机驾驶员
领取一张胖票，您可以成为飞机飞行员的平均年薪
根据美国部门的数据，航空公司和商业飞行员的费用为130,000美元
的劳动力统计数据可以看到这个世界，并赚取了六个数字，但事实并非如此
就像您可能认为的那样，最棒的是大型船长的钱。
商用喷气机，您需要拥有学士学位的职位
如果您有兴趣，如果没有兴趣的话，当然也不会在此列表中
每十万名工人中有百分之五十五的死亡率是非常危险的
使其成为美国排名第四的宇航员中第三危险的工作
真正脱离了这个世界，你必须穿上一套特别的衣服，并得到
坐在巨大的燃烧火箭上爆炸进入太空，可能会更凉爽
至少据美国宇航局平民称，这笔钱也相当可观
宇航员可以期望开始约6.6万美元，而经验丰富的
退伍军人可以带回家超过144千美元的入境标准
虽然对于NASA在2016年开设的14个职位而言，还是很高的
多达一万八千三百人申请，但嘿，也许您已经
请注意，在被选中的0.08％中需要什么
在430名宇航员中，有34人死亡
7.5％的死亡率高于其他大部分工作
如果您不能，此清单将列出三名护理人员
决定是否要进行消防或护理尝试
成为护理人员时，他们经常与消防员一起工作
面对同样的危险，像护士一样，他们提供医疗服务，并且
遭受各种医疗危害，如果还不够危险的话
他们经常在通过交通进行的救护车比赛中进行护理
去医院，他们可以赚到四万到七十
每年一千美元，具体取决于体验水平和位置
两位警察好吧，老实说，你没有幻想过吗
关于大喊大叫冻结并逮捕现实中的坏人
警察可能不像他们在电视上描绘的那样戏剧化，但是那
并不意味着它并不像其他大多数危险那样真正危险
此清单上的职业主要围绕一种或多种类型的事故
警察中最常见的死亡原因是故意的
射击可能是有益的，可以帮助维护法律和秩序
绝对不是每个人都可以期待的财务补偿
您确实决定穿上制服，并严格执行法律，五万九千
六百八十美元是2016年的平均年薪第一
螃蟹渔夫捕鱼一般是极为危险的职业
仅就致命伤害而言，就如伐木一样，捕蟹甚至更糟
覆冰船甲板危险机械暴风雨天气和大浪
结合在一起，使深海螃蟹捕鱼成为地球上最致命的工作之一
这不是为胆小的人而工作，而是要长时间浸泡在疯狂的环境中
然后冻结你的屁股，你可以赚到很多钱
根据阿拉斯加渔业就业中心的船员们可以很快带上
在三个月的季节中，房屋收入在20,000至50,000美元之间
美国有线电视新闻网（CNN）在2012年进行的调查显示，他们每年的收入约为100,000美元
如此光明的苹果酒会令这些工作的薪水激发您的生活
一点点的边缘，并给他们一个尝试，在下面的评论中告诉我们
忘记给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击订阅
保持生活的光明面